Repository: kenzok8/litte
Catalog: luci/applications/luci-app-vlmcsd/po/*/vlmcsd.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Allow automatic activation
zh_hans: 允许自动激活客户端
zh_hant: 允許自動激活客戶端

source: Allow connection from Internet
zh_hans: 允许来自互联网的连接
zh_hant: 允許來自網際網路的連接

source: Collecting data…
zh_hans: 正在收集数据中...
zh_hant: 正在收集資料中...

source: Configuration File
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 設定檔案

source: Edit the content of the /etc/vlmcsd.ini file.
zh_hans: 编辑 /etc/vlmcsd.ini 文件的内容。
zh_hant: 編輯 /etc/vlmcsd.ini 檔案的內容。

source: Enable Vlmcsd KMS Server
zh_hans: 启用 Vlmcsd KMS 服务器
zh_hant: 啟用 Vlmcsd KMS 伺服器

source: General Settings
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

source: Grant UCI access for luci-app-vlmcsd
zh_hans: 授予 luci-app-vlmcsd 访问 UCI 的权限
zh_hant: 授予 luci-app-vlmcsd 訪問 UCI 的權限

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行
zh_hant: 未運行

source: RUNNING
zh_hans: 运行中
zh_hant: 運行中

source: This is the content of the file '/etc/vlmcsd.ini', you can edit it here, usually no modification is needed.
zh_hans: 这是 /etc/vlmcsd.ini 文件的内容，您可以在此进行编辑，通常无需修改。
zh_hant: 這是 /etc/vlmcsd.ini 檔案的內容，您可以在此進行編輯，通常無需修改。

source: Vlmcsd KMS Server
zh_hans: Vlmcsd KMS 服务器
zh_hant: Vlmcsd KMS 伺服器
